ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[ក្មេងៗស្រែក]
[ស្រែក​ឈប់]
[ក្មេងស្រី] នេះជារឿងពិត។
វាបានកើតឡើងនៅទីនេះ
នៅក្នុងទីក្រុងរបស់ខ្ញុំកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
មនុស្សជាច្រើនស្លាប់
តាមរបៀបចម្លែកៗ
នៅក្នុងរឿងនេះ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​បាន​រក​ឃើញ​វា
​នៅ​ក្នុង​ដំណឹង​នេះ
ឬកន្លែងណាមួយដូចនោះ។
ដោយសារតែប៉ូលីស និង
មនុស្សកំពូលនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ដូចជា ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់
ថាពួកគេមិនអាច
ដោះស្រាយវាបាន
ថាពួកគេគ្របដណ្តប់អ្វីៗ
ទាំងអស់។
តែបើអ្នកមកទីនេះ
សួរអ្នកណា
ពួកគេនឹងប្រាប់អ្នកពី
រឿងដូចគ្នា។
ដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
រឿងនេះចាប់ផ្តើម
នៅក្នុងសាលារបស់ខ្ញុំ។
Maybrook បឋមសិក្សា
គឺមត្តេយ្យ
ដល់ថ្នាក់ទីប្រាំ។
ដូច្នេះ​ថ្ងៃ​ពុធ​នេះ។
គឺដូចជាថ្ងៃធម្មតា
សម្រាប់សាលាទាំងមូល។
ហើយពួកគេមានគ្រូ
ថ្មីនេះ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Justine Gandy ។
ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
នាង​បាន​ទៅ​ថ្នាក់​រៀន​របស់​នាង
ដូចរាល់ព្រឹកដែរ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខុសគ្នា។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ គ្មាន​កូន​របស់​នាង​ណា​ម្នាក់
​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
គ្រប់ថ្នាក់ផ្សេងទៀតនៅ
សាលានោះមានកូនទាំងអស់។
សូម្បី​តែ​ថ្នាក់​ទី​៣​ផ្សេង​ទៀត​ដែល
​លោក​ស្រី Belt បង្រៀន​ក៏​ពេញ​ដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទប់របស់លោកស្រី Gandy
គឺទទេទាំងស្រុង។
មែនហើយមិនមែនទាំងស្រុងទេ។
មានក្មេងប្រុសម្នាក់នៅទីនោះ។
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Alex Lilly ។
ហើយ​គាត់​ជា​ក្មេង​តែ​ម្នាក់​គត់
​ក្នុង​ថ្នាក់​អាយុ​១៨​ឆ្នាំ
ដែលបានមកសាលារៀននៅថ្ងៃនោះ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុអ្វី​?
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះ
ព្រោះយប់មុន
ម៉ោង 2:17 ព្រឹក
ក្មេងផ្សេងទៀតភ្ញាក់ឡើង
ក្រោកពីគេង
បានដើរចុះក្រោម,
បើកទ្វារខាងមុខ,
ដើរឆ្លងកាត់ទីធ្លាខាងមុខ
ហើយចូលទៅក្នុងទីងងឹត។
ហើយពួកគេមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
[ការលេង "ប្រយ័ត្នភាពងងឹត"]
♪ប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ♪
♪សូមប្រយ័ត្ន
ប្រយ័ត្នអ្នកលោតធ្លាក់♪
♪ទម្លាក់ជុំវិញអ្នក♪
♪ ការឈឺចាប់
ដែលតែងតែបញ្ចូលគ្នា♪
♪នៅចុងម្រាមដៃរបស់អ្នក♪
♪ប្រយ័ត្នភាពងងឹត♪
♪ប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ♪
♪សូមប្រយ័ត្ន
ប្រយ័ត្នមេដឹកនាំលោភលន់♪
♪ គេនាំអ្នកទៅ
កន្លែងដែលអ្នកមិនគួរទៅ♪
♪ ពេលកំពុងយំ Atlas cedars ♪
♪ ពួកគេគ្រាន់តែចង់រីកចម្រើន♪
♪រីកលូតលាស់និងរីកចម្រើន♪
♪ប្រយ័ត្នភាពងងឹត♪
♪ ប្រយ័ត្នភាពងងឹត ... ♪
[ក្មេងស្រី] ឪពុកម្តាយ
និងមនុស្សទាំងអស់នៅសាលា
ពិតជាសោកសៅ និងតូចចិត្ត។
ប៉ូលិស​អាច​ប្រាប់
​ថា ក្មេងៗ​បាន​ចាកចេញ​នៅ​ម៉ោង ២ និង ១៧ នាទី
ដោយសារតែផ្ទះពាក់កណ្តាល
មានសំឡេងរោទិ៍
ដែល​បាន
​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ក្មេងខ្លះ
ថែមទាំងថតវីដេអូទៀតផង។
តាមផ្ទះ
ដែលមានកាមេរ៉ា។
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ា
បង្ហាញតែក្មេងៗប៉ុណ្ណោះ។
ដើរចេញទៅក្នុងភាពងងឹត។
ពួកគេមិនបានបង្ហាញ
កន្លែងដែលពួកគេបានទៅបន្ទាប់ពីនោះ។
ប៉ូលីសបាននិយាយ
ជាមួយ Alex ច្រើន។
ពួកគេបានសួរគាត់ថាហេតុអ្វីបានជា
មិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់ធ្វើអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ?
ប៉ុន្តែគាត់ប្រាប់ពួកគេថា
គាត់មិនដឹងទេ។
គេ​សួរ​គាត់
​ថា​តើ​មាន​គម្រោង​ទេ?
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា បើ​មាន​មែន
គាត់​មិន​ដែល​ឮ​ទេ។
គេ​សួរ​គាត់
​ថា​តើ​មាន​កម្មវិធី​ទូរទស្សន៍​ដែរ​ឬ​ទេ?
ដែលជាកន្លែងដែលមាននរណាម្នាក់រត់ចេញ
ដូច្នេះ,
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា បើ​មាន​មែន
គាត់​មិន​ដែល​ឃើញ​ទេ។
ពួកគេ​ក៏​បាន​និយាយ​ជាមួយ​លោកស្រី Gandy
ពេញ​មួយ​ក្រុម
ប៉ុន្តែនាងក៏
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហើយមិនអាចជួយពួកគេបានទេ។
អស់រយៈពេលជិតមួយខែ។
ពួកគេបានបិទសាលា
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតដ៏ធំរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​មួយ​រយៈ​ក្រោយ​មក ពួក​គេ​ត្រូវ
​បើក​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ឡើង​វិញ
ដើម្បីឱ្យក្មេងដែលមិន
បាត់អាចរៀនម្តងទៀត។
មួយយប់មុនពេលពួកគេធ្វើ,
ពួកគេមានការប្រជុំធំ
នៅសាលា។
មាន
​អ្នក​ប្រឹក្សា ​មួយ​ក្រុម
និងមនុស្សចូលចិត្តនោះ។
ដើម្បីជួយអ្នកគ្រប់គ្នាស្វែងយល់ពី
អារម្មណ៍
ហើយសោកស្តាយជាមួយគ្នា។
នេះគឺជាកន្លែងដែលរឿងរ៉ាវ
ពិតជាចាប់ផ្តើម។
[បុរស] អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺ
ថាយើងមិនវិនិច្ឆ័យទុក្ខព្រួយរបស់យើង។
យើង​ប្រហែល​ជា​ជួប​ប្រទះ​នឹង​អារម្មណ៍
​ដែល​យើង​មិន​ចូល​ចិត្ត។
អារម្មណ៍ក្រៅពីទុក្ខព្រួយ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាយើងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនយើង
មានអារម្មណ៍ដូចជាកំហឹង។
កំហឹងគឺជាផ្នែកមួយដែលមានសុខភាពល្អបំផុត
នៃវដ្តទុក្ខព្រួយ។
វាអាចមានឥទ្ធិពលជាពិសេស
នៅក្នុងករណីនៃការបោះបង់ចោល។
ឥឡូវនេះ មានពេលខ្លះ
ដែលយើង...
[មាតាបិតា 1]
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
"មានអំណាចជាពិសេស
ក្នុងករណីនៃការបោះបង់ចោល"?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​យើង​គួរ
​ខឹង​នឹង​ម៉ាថាយ​ឬ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​មិន
​ធម្មតា​ទេ...
[មាតាបិតា 1]
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចហៅ
អ្វីដែលបានកើតឡើង "ការបោះបង់ចោល"
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញវាដូចនោះទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយដែលគ្មានន័យ
ទាល់តែសោះ។
យើង​កំពុង​និយាយ​អំពី​ក្មេង ១៧ នាក់
​ក្នុង​ថ្នាក់​មួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅក្នុងថ្នាក់រៀននោះ?
ហេតុអ្វីគ្រាន់តែថ្នាក់រៀនរបស់នាង?
ហេតុអ្វីមានតែនាង?
-[មាតាបិតា 2] បាទ!
-[អ្នកផ្សេងទៀតស្រែក]
[អ្នកប្រឹក្សា] មើល ខ្ញុំ
កំពុងទទួលបានអារម្មណ៍ជាច្រើន
ហើយនោះជាការល្អ។
[មាតាបិតា 1] ដូច្នេះ អ្នកនឹង
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែន
ជាពិសេសចាប់អារម្មណ៍ក្នុង
ការស្តាប់បន្ថែមពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់លឺ
ពី Justine Gandy ។
-[មាតាបិតា 2] បាទ។
-[អ្នកផ្សេងទៀតស្រែក]
[ឪពុកម្តាយ 1] នាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងច្បាស់
អ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើនៅទីនោះ។
[ការស្រែកត្រួតគ្នា]
[ជម្រះបំពង់ក]
អូ...
ខ្ញុំបាន...
ទីមួយ...
ចង់ប្រាប់ថា
អាណិតណាស់...
ទាំងអស់នៃអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចនិយាយដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើងនោះទេ។
ការពិតគឺ
ថាខ្ញុំចង់បានចម្លើយ
- អាក្រក់ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- [ឪពុកម្តាយស្រែក]
-[មាតាបិតា 3] ចុងក្រោយ។ កុហក!
-[មេ ៤] ឆ្កេញីនោះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់កុមារទាំងនោះ។
[ឪពុកម្តាយនិយាយ]
ហើយ...
[ឪពុកម្តាយស្រែកយំ]
ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹង...
[មាតាបិតា 5] យើងដឹងថាអ្នកដឹង
ច្បាស់អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹង ... ខ្ញុំដឹងថាវា ...
វាមិនមែន ...
នាង​ត្រូវ​ជាប់​គាំង​រហូត​ដល់
​នាង​ប្រាប់​យើង​ពី​រឿង​ដែល​កើត​ឡើង!
[ឪពុកម្តាយស្រែក]
អូខេ ឥឡូវ​រឿង​បែប​នោះ
​ពិត​ជា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
លោកស្រី Gandy នៅទីនេះ
ក្នុងនាមជាសមាជិកដែលរងផលប៉ះពាល់
នៃសហគមន៍នេះ
ហើយនាងក៏ឈឺ
ដូចយើងទាំងអស់គ្នាដែរ។
[ឪពុកម្តាយ 6] អ្នក
មានការធ្វេសប្រហែស ឬស្មុគស្មាញ!
[ឪពុកម្តាយស្រែក]
[parent 7] តើកូនរបស់យើងនៅឯណា
អ្នកស្រី គន្ធី?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រប់​គ្នា​ត្រូវ
​ផ្តល់​កន្លែង​ខ្លះ​ដល់​យើង។
សូម។ សូម។
វាជាយប់ដ៏វែងឆ្ងាយ។
យើងត្រូវគេងខ្លះ
ភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃស្អែក
ជាមួយនឹងក្បាលកាន់តែច្បាស់។
[ស្រែកបន្ត]
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែល
អ្នកអាចនៅជាមួយយប់នេះទេ?
-មម-មម។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យទៅ
ត្រង់ផ្ទះ ហើយដាក់ទាប។
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​វា​អាច​ប្រែ​ក្លាយ...
[មនុស្សសើចនៅក្បែរ]
[មនុស្សកំពុងជជែក]
អត់ទោសផង
ម៉ាក់ខ្ញុំសន្សំថ្លៃសំបុត្រឡានក្រុង
ដើម្បីមើលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​មាន
​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្វី​ទាំង​អស់?
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស។
[តន្ត្រីលេង
តាមរយៈប្រព័ន្ធ PA]
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
សួស្តី?
[ដកដង្ហើមធំនៅលើបន្ទាត់]
[ដកដង្ហើមធំបន្ត]
- តើនេះជាអ្នកណា?
- មើលខ្នងរបស់អ្នកប្រសើរជាង
ព្រោះយប់នេះជា
យប់ដែលខ្ញុំ...
សុំទោស នឹក
ខ្ញុំកំពុងសន្សំសំបុត្រឡានក្រុង
ដើម្បីមើលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរទេ?
-ទេ សុំទោស។
- មិនអីទេ អរគុណ។
[មនុស្សជជែកគ្នាស្រែក]
[ចង្រិតស្រែក]
-[ដបកំពុងកក្រើក]
-[សំឡេងកាបូប]
[Justine exhales]
[មនុស្សកំពុងជជែក]
[Justine ដកដង្ហើមធំ]
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកប្រើប្រាស់ធ្វើ
ZipString ធ្វើតាម។
ខ្សែនេះហោះ
ក្នុងល្បឿនប្រហែល 35 ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង។
ហើយនៅតែមានសុវត្ថិភាពក្នុងការប៉ះ។
មិនអីទេ Sharks មើល
ល្បិចនេះ។ វាត្រូវបានគេហៅថាវិល។
មួយ​នេះ​ជា​កន្ត្រក​។
នេះគឺជាជំហានឆ្លងកាត់។
[សំឡេងរោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ]
ហើយប៉ុប!
បង្ហាញវិបផតថល!
[Austin Hillam]
ZipString រំកិល...
សួស្តី?
បាទ?
[ឆ្កែព្រុស]
-[ឆ្កែព្រុស]
-[Justine panting]
[ដកដង្ហើមធំ]
[គោះទ្វារ]
- ព្រះយេស៊ូ! Fucking អ្វី?
- [ការ​ឈប់​វាយ​លុក​]
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
សួស្តី?
ជល់!
[ឆ្កែព្រុស]
[កុមារលេង]
[នាយកសាលា] អ្នកនឹងរក្សា
ការធានារ៉ាប់រងសុខភាពរបស់អ្នក
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិន
ខ្វល់ពីខ្ញុំថា
មានអ្នកឯកទេសសុខភាពផ្លូវចិត្តជាច្រើន
នៅលើផែនការនេះ។
ពួកគេខ្លះជា...
អ៊ឺ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើការទេដឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបំពេញថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ, uh ...
បាទ... ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
ដូច្នេះ... [សើច]
Justine ទិដ្ឋភាពយប់មិញ
គ្រាន់តែជាភស្តុតាងប៉ុណ្ណោះ។
ថាយើងមាន
ឪពុកម្តាយជាច្រើននៅទីនេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត
ប្រសិនបើអ្នកទុកចម្ងាយខ្លះ
ពីកន្លែងនេះ។
រហូតដល់មនុស្សស្វែងរកពេលវេលា
ដើម្បីដោះស្រាយខ្លួនឯង។
[កុមារស្រែកយំ]
Alex សុខសប្បាយជាទេ? តើគាត់...
Alex ធ្វើបានល្អ។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់របស់លោកស្រី Belt
ហើយយើងត្រូវបានគេណែនាំ
វាជារឿងល្អបំផុត
ដែលយើងអាចធ្វើសម្រាប់គាត់
ទុកគាត់ឱ្យជាប់ជាប្រចាំ។
[ស្រូបចូល]
រក្សាជីវិតរបស់គាត់ឱ្យដូចធម្មតា
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំចង់និយាយ
ជាមួយគាត់។
យើងធ្លាប់មាន
ការសន្ទនានេះពីមុនមក។
នោះគឺចេញពីសំណួរ។
មែនហើយ ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែ
និយាយជាមួយគាត់។
- នៅទីនោះ។
- អ្វី?
នោះហើយជាបញ្ហា។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
គាត់​ត្រូវ
​បាន​សារព័ត៌មាន​ពិនិត្យ​មើល។
គាត់​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត
​រឹបអូស​ផ្ទះ​គាត់។
គាត់មានរបួស។
តោះសាកល្បងដាក់ Alex
សិន បាទ?
បើ​អ្នក​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់
អំពី Alex ឬសិស្ស ...
បញ្ហាគឺអ្នកមិនខ្វល់
ឬមិនខ្វល់។
បញ្ហានៅទីនេះគឺ
អ្នកមានលំនាំ
ដែលអ្នកហួសពី
បន្ទាត់វិជ្ជាជីវៈ
- ជាមួយសិស្ស។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
អ្នក​ដឹង​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​ហួស​កម្រិត​ទេ។
អ្នកដឹងថាវាមិនសមរម្យទេ
ក្នុងការឱបសិស្ស។
អូ ខ្ញុំបានឱប
ក្មេងតូចដែលកំពុងយំ។ ចាក់សោខ្ញុំ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ការ​បើក​ឡាន​សិស្ស​ទៅ​ផ្ទះ
​មិន​មាន​វិជ្ជាជីវៈ​ទេ។
អ្វី? នាងនឹកឡានក្រុង។
នាងរស់នៅជិតខ្ញុំ។
- វាមិនសមរម្យទេ។
- អ្វី...
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នេះហើយ។
មកពីការពិត
ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជា
អ្នកគំរាមកំហែងដល់ក្មេងទាំងនេះ ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដឹង,
អ្នកមិនមែនជាឪពុកម្តាយទេ
អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀន។
មានភាពខុសគ្នាមួយ។
ហើយសម្រាប់ហេតុផលនោះ ទេ
អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយ Alex Lilly បានទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
យើងនៅសល់តែម្នាក់គត់។
[មនុស្សរអ៊ូរទាំ]
- គ្មានផ្លូវទេ។
- មើល, មើល, មើល។
[ញញួរ]
[ខ្សឹប]
បាទ វាពិតជា
នៅទីនោះមែន?
បាទ ខ្ញុំ
​ក៏​បាន​ទទួល​ទូរសព្ទ​ដែរ។
- គំរាមកំហែង។
- មែនហើយ?
គិត​ថា​អ្នក​ហៅ​ទូរសព្ទ​អាច​នឹង
​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
II មិនដឹងទេ។
ប្រហែលជា ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
បាទ...
អ្នកណាក៏ដោយ ល្អបំផុតដែល
យើងអាចធ្វើបានគឺដាក់របាយការណ៍។
ប្រហែលជាក្មេងៗបានធ្វើបែបនេះ
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា ... [សើច]
... នរក ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
រឿងបែបនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅសាលារៀន។
អ្នកដឹងទេ TP houses
dung-dong ditch.
ខ្ញុំមិនដែលសរសេរ "មេធ្មប់"
នៅលើឡានពីមុនមក ទេ
ប៉ុន្តែមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ
បានលាបថ្នាំខ្លួនឯងខ្លះ...
[ការលេង "ចុងងងឹតនៃផ្លូវ"
]
ហេ!
[សើចទាំងពីរ]
តើយើងអាចឱបបានទេ?
មែនហើយ យើងអាចឱបបាន។
ព្រះយេស៊ូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះដៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ?
អូ វាគ្រាន់តែជា
រឿងឆោតល្ងង់នៃគ្រោះថ្នាក់ការងារប៉ុណ្ណោះ។
- គ្មានអ្វីទេ។
- ផឹក?
- ប្រាកដ។
- អូតូនី?
តូនី?
បាទ គាត់នឹង...
គាត់នឹងនៅទីនេះក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
- មិនអីទេ។
- ដូច្នេះ...
- បាទ។
- ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
-[សើច]
- អឹម...
អីយ៉ា។ ដូច្នេះខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានផ្ញើសារ។ ខ្ញុំ...
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានគិត
អំពីអ្នកច្រើនហើយ អេ...
ខ្ញុំចង់ហៅ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា
​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​កាន់តែ​អាក្រក់​ឬ​អត់​នោះ​ទេ​។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្វីទេ ...
- បាទ!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា
​ផ្កា​ដ៏​ឆ្ងាញ់​មួយ​ចំនួន ​ទេ។
បើខ្ញុំឃើញ
ឈ្មោះរបស់អ្នកលេចឡើងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំមិននិយាយទេ...
- អញ្ចឹង។
អូ តូនី។
អូ មិត្តរបស់ខ្ញុំចង់ផឹក។
ហេហេ។
- បាទ។ ទៅមុខ។
-[Tony] តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
សួស្តី អ៊ុំ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​កូកាកូឡា​មួយ។
- កូកាកូឡា?
- បាទ។
យល់ព្រម។ អ្វីក៏ដោយ ។
[សើច]
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
សុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹង គ្រប់គ្នាគិតថា
ខ្ញុំជាមេធ្មប់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ។
ទៅមើលឡានខ្ញុំ។
ភីហ្វ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបានបើកឡាននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំមិនបាន ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបានបើកឡាននៅទីនេះទេ
ព្រោះ ...
ចាំ...
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ Paul ។
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
- មក។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភ
ពីអ្នកហើយ...
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំមិនត្រូវការ...
ខ្ញុំមិនត្រូវការ
ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេ? ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ចុះ
​មាន​នរណា​ម្នាក់​បំផ្លិចបំផ្លាញ​រថយន្ត​របស់​អ្នក?
ពួកគេបានសរសេរថា "មេធ្មប់" នៅលើវា។
ដូច្នេះ បាទ។
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក
គ្រប់គ្នាគិតថាអ្នក...
ខ្ញុំជាមេធ្មប់។
ដូច្នេះ បាទ។
- កូកាកូឡាមួយ
- សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្តិចបានទេ ...
- ស្នេហាលំបាក?
- ទេ។
គ្រាន់តែជាគំនិតខ្លះៗ
ពីនរណាម្នាក់
អ្នកណាស្គាល់អ្នកច្បាស់។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
ព្យាយាមចេញពី
ក្បាលរបស់អ្នក។
មនុស្សទាំងអស់មិនគិត
ពីអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ទីក្រុងទាំងមូល
មិនផ្តោតលើអ្នកទេ។
ហ៊ឹម ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក
​ពិត​ជា​អាច​ខុស​អំពី​រឿង​នោះ។
អ្នក​មាន​ទំនោរ
​ចង់​ទទួល​បាន "វេទនា​គឺ​ខ្ញុំ" ...
- អីយ៉ា។ អីយ៉ា។ មិនអីទេ។
-... និង​ភ័យ​ខ្លាច​បន្តិច។
ហើយរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងថា
មិនដែលជួយគឺរឿងនេះ។
តើ "នេះ" ជាអ្វី? អ្វី?
ពិធីជប់លៀងផឹកស្រាដ៏ឯកោ។
ខ្ញុំ​មិន​ឯកា​ទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ហើយខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ។
ដុនណាដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
ទេ
-ពិតទេ?
- ពិត។
យើងមិនមែន... អ្នកដឹងទេ
យើងមិនកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះទេ។
អីយ៉ា។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ម-ហម
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មើលមកអ្នក។ អ្នកកំពុងយំ។
មក។
ផឹកមួយកែវជាមួយខ្ញុំ។
-Justine ទេ។ ចាស្ទីន។
- មក។ សូម។
សូម?
ទេ
["ត្រូវតែក្រោកឡើង" លេង]
♪ត្រូវតែក្រោកឡើង
ត្រូវតែចេញទៅ♪
♪ ត្រូវទៅផ្ទះ
មុនព្រឹកឡើង ♪
♪ ចុះបើខ្ញុំយឺត...♪
សូមឈប់។
[ចម្រៀងបន្ត]
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ
​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ការងារ។
ធ្វើការ។ ពេញមួយថ្ងៃ។ រហូតដល់យឺត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំជឿអ្នក។ ព្រះយេស៊ូវ។
អ្វី?
អូ កុំ-កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ផ្ញើសារឥតបានការដូចអ្នក ទេ។
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។
Justine ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។ នោះហើយជាវា។
ការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេ។ វាជាអ្វីក៏ដោយ។
អីយ៉ា។ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​មិន​មែន
​ជា​អារម្មណ៍​ទូទៅ​នៅ​ទីនោះ​។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អញ្ចឹងមាន
ក្មេងៗបាត់ខ្លួន ១៧ នាក់នៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តគិតថា មនុស្ស
ដែលទទួលខុសត្រូវក្នុងការស្វែងរកពួកគេ។
មិនចូលចិត្ត "អូអ្វីក៏ដោយ"
អំពីការងាររបស់ពួកគេ។
ទីមួយ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកដឹងនោះទេ។
ទីពីរ
ខ្ញុំ​ស្រេក​ទឹក​ដូច​លាមក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន
​គេ​ដុត​ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
[Justine] អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែន...
ខ្ញុំមិនព្យាយាមដុតទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ការ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
[ប៉ូល] យើងកំពុងនៅលើវា។
- អ្នកនៅលើវា?
- បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីដែលជាការបិទ។
អ្នកនៅលើវា។
ឥឡូវនេះ អ្នកពិតជា
ត្រូវការវាយ៉ាងងាយស្រួល។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្ជិលទេ។
កុំបណ្តោយខ្លួនឱ្យសោះ...
ទទួលបាន Justine ទាំងអស់អំពីវា?
គ្រាន់តែទុកការស៊ើបអង្កេត
ទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកផងដែរ។
[ការ​ចុច​ទ្វារ​]
បៀមក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
[ឈីង]
[Justine ទះដៃរបស់នាង]
សួស្តី?
[ចង្រិតស្រែក]
[សត្វរុយកំពុងញាប់ញ័រ]
[ហត់]
[ការប៉ះទង្គិច]
[នាយកសាលា]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់
កុំទាក់ទងជាមួយ Alex ។
អញ្ចឹងតាមបច្ចេកទេស
ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកដើរតាមគាត់ទៅផ្ទះ។
អ្នកបានបន្លឺកណ្ដឹងទ្វាររបស់គាត់
ម្តងហើយម្តងទៀត
បន្ទាប់មកដើរតាមបង្អួច។
មែនហើយ... តើយើងអាច
ផ្តោតទៅលើការពិតបាន ទេ?
ផ្ទះ​នោះ​ចម្លែក?
Justine ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្បាស់
ជាមួយអ្នកពីមុន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ ហេតុអ្វីបានជាបង្អួចរបស់គាត់
ត្រូវបានបិទ?
វាមិនចម្លែកទេ
សម្រាប់អ្នក?
ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​មនុស្ស​មិន​ហ៊ាន
​យក​វា​មក​លើ​ខ្លួន​ឯង
ដើម្បីដើរឡើង
ហើយមើលតាមពួកគេ។
- ប៉ុន្តែ Marcus ...
- តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ការ​គួរ​សម
ភ្លេចថា
ការហៅទូរសព្ទនេះធ្លាប់កើតឡើង។
[សំឡេងប៊ីបទ្វារ]
[តន្ត្រីលេង
តាមរយៈប្រព័ន្ធ PA]
[Justine ស្រែកយំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
- ស្អី?
- តើអ្នកបានកុហកគាត់ទេ?
ដូណា?
- ដូណា ទេ។ ខ្ញុំ...
II មិនបានកុហកគាត់ទេ។
- បាទ អ្នកបានធ្វើ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។
- ទេ ទេ ទេ។ ទេ គាត់...
គាត់បាននិយាយថាអ្នកមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
-កុហក!
-អត់ទេ អត់ទេ!
-ឯង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ស្រវឹង​!
- ដូណា ឈប់។ ឈប់!
គាត់​ខំ​ធ្វើ​ល្អ
​នឹង​អ្នក ហើយ​ឯង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ស្រវឹង!
- ហេ! ហេ! កុំ!
-ឈប់!
[ដូណា] មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
[ស្ត្រីនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍] Luciano ខ្ញុំដឹងថា
យើងបានចាប់ផ្ដើមដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
នៅក្នុង Jacuzzi,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
[ការ​គូស​នាឡិកា​]
[គូសបន្ត]
[ហត់]
[ការ​គូស​នាឡិកា​]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[ស្រែក]
[ហត់]
ព្រះអើយ!
អាឡិច សួស្តី។ សុខសប្បាយជាទេ?
II គ្រាន់តែចង់និយាយសួស្តី
ព្រោះខ្ញុំបានគិត
ពីអ្នកច្រើន ហើយ...
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បាទ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថា វាជា
ពេលវេលាដ៏លំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា
​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ...
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ហេ ចាំអីទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
- នោះអ្វីៗគឺត្រឹមត្រូវ។
- កុំតាមខ្ញុំ!
សួស្តី? គឺលោកស្រី គន្ធី។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
សួស្តី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅផ្ទះ។
[ចង្រិតស្រែក]
[ការបើកទ្វារ]
[ខ្ទាស់]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
[ការគៀបក្តារចុច]
[ជម្រះបំពង់ក]
[ញញួរ]
ហៅឯង
ទាំងព្រឹក ចៅហ្វាយ។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​នឹង​ស្នាម​ប្រេះ
​នៅ​លើ​ផ្លូវ។
[ម៉ាស៊ីនរំញ័រ]
មើល​ទៅ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
[សើច]
ពេលព្រឹកដ៏ច្របូកច្របល់បន្តិច។
- បាទ?
- បាទ។
Marc បានទៅរើស
អាហារសម្រន់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានវានៅក្នុងនោះទេ។
ដោយសារតែការបញ្ជាទិញ
មិនត្រូវបានដាក់។
ស៊ី។ ព្រះវាចា។ នោះ...
មិនអីទេ
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
បាទ យើងមានម្ចាស់មក
ថ្ងៃសុក្រ ដើម្បីដើរកាត់
ហើយយើងនឹងនៅតែ
មានស៊ុមបើកចំហ។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។ វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ឡើង
​ហើយ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា Alvin
លាបពណ៌ទ្វារដោយ
ថ្នាំលាបដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ ហើយ...
បាទ?
ពួកគេចង់បានព្រៃឈើបៃតង
ហើយនោះជាពណ៌ក្រហម។
- អ្វី?
- មើល។
ព្រះវាចា។ រង់ចាំបន្តិច។
តើគេផ្ញើខុស...
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ការ​បញ្ជា​ទិញ
ហើយ​យើង​បាន​បញ្ជា​វា។
ពួកគេបានផ្ញើអ្វីដែលយើងសុំ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងសុំគឺ...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ fucked ឡើង។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ
យកមួយត្រឹមត្រូវ។
[ការសន្ទនាទាប]
លោក Graff ។
បាទ។
យើងតាមដាន
រាល់ការហៅទូរសព្ទទាំងនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធានា
​ថា​ដូច​ដែល​យើង​និយាយ
យើង​មាន​មន្ត្រី
​តាម​ចាប់​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
រាល់ការនាំមុខដែលចូលមក
តាមស្ថានីយ៍នេះ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះអាហារដ្ឋាន?
ពួកគេមិនមានអ្វីថ្មីទេ?
វានៅតែបន្តមានការ
ផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានដែលមានសុខភាពល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នក
ដោយទំនុកចិត្តពេញលេញ
ថាពួកគេក៏កំពុងដេញតាម
គ្រប់ការនាំមុខយ៉ាងខ្លាំងក្លា។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយអង្គភាព K-9?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អំពី
​របាយការណ៍ K-9 ណា​មួយ​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
​ពួក​គេ​មិន​រាយការណ៍​ទៅ​អ្នក​។
លោក Graff ខ្ញុំអាចយល់ពី
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់នឹង
ការសន្ទនាទាំងនេះជាមួយអ្នក ទេ។
ព្រោះព្រះហាម
បើវាជាកូនខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ទាមទារចម្លើយដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឱ្យ​អ្នក​ជឿ
​ថា​អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ ...
នាងនៅតែមិននិយាយ ហាស?
នាងដឹង។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។
អ្នកកំពុង
តាមដានយ៉ាងហ្មត់ចត់លើរាល់ការនាំមុខ
ហើយនាងគ្រាន់តែនៅទីនោះ
ដើរដោយសេរីដូចបក្សី។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​សម្លឹង
​មើល​ទៅ​នាង​?
យ៉ាងទូលំទូលាយ។ បាទ យើងមាន។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ពី
​អតីតកាល​របស់​នាង​?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ជីក​ខ្លះ​ហើយ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញច្រើន។
នាងមាន DUI កាលពីពីរឆ្នាំមុន។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
នាងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញពី
សាលាចុងក្រោយរបស់នាងដែលនាងបានបង្រៀននៅ
សម្រាប់អាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យ។
អត់ឃើញ
ម្នាក់ហ្នឹងទេ?
ជាមួយសមាជិកនៃមហាវិទ្យាល័យ។
នាងជាមនុស្សពិបាកចិត្ត
មែនទេ?
តើអ្នកគិតថា
នាងដឹងអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​នាង​មិន​ប្រាប់​យើង​យ៉ាង​ណា?
ដោយសារតែក្មេងៗទាំងនោះបានដើរចេញពីផ្ទះ
ទាំងនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទាញពួកគេចេញទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញ
អ្វីទាំងអស់។
ដែលចង្អុលទៅស្ត្រីនោះ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន?
ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
[ឪពុកម្តាយ 1] បាទ!
យើង​កំពុង​និយាយ​អំពី​ក្មេង ១៧ នាក់
​ក្នុង​ថ្នាក់​មួយ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
និយាយអំពីវាទេ?
[ឪពុកម្តាយ 2] ពិតប្រាកដ។
ហើយយើងមានឪពុកម្តាយប៉ុន្មាននាក់
នៅទីនេះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងបានឃើញវាមកទេ?
[ឪពុកម្តាយស្រែក]
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ក្នុង​ថ្នាក់​នោះ។
ហេតុអ្វីគ្រាន់តែថ្នាក់រៀនរបស់នាង?
ហេតុអ្វីមានតែនាង?
[សំឡេង​ត្រួត​គ្នា​]
[មាតាបិតា 3]
តើកូនរបស់យើងនៅឯណា?
[ឪពុកម្តាយ 4]
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
[ម៉ាកុស] គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់​គ្នា​ត្រូវ​ផ្តល់
​កន្លែង​ខ្លះ​ដល់​យើង។
- សូម។ សូម។
-[ស្រែកបន្ត]
តោះ
គេងលក់ស្កប់ស្កល់ទាំងអស់គ្នា។
ភ្ញាក់ឡើងដោយក្បាលកាន់តែច្បាស់។
សូម។
-[ឪពុកម្តាយ 5] នាងមានចម្លើយ!
- [ឪពុកម្តាយស្រែក]
សុំទោស នឹក ខ្ញុំកំពុងសន្សំ
សំបុត្រឡានក្រុង
ដើម្បីមើលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​មាន
​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​អ្វី​ទាំង​អស់?
[Justine] សុំទោស។
[ហត់]
ម៉ាថាយ?
ម៉ាថាយ។
[ញញួរញញួរ]
[ហត់]
ម៉ាថាយ!
ឈប់!
រង់ចាំ។
[ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់]
[ជំហានរត់ឡើងជណ្តើរ]
ម៉ាថាយ?
[ហត់]
ម៉ាថាយ តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកបានទៅណា?
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ!
[ហិត, ថ្ងូរ]
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោសដែល
ខ្ញុំមិនអាច...
ថាខ្ញុំមិនអាច...
ខ្ញុំចង់និយាយវា
ច្រើនដង។
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយវា
គ្រប់ពេល
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា
គ្រប់ពេល។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
[ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ ហត់]
ស្អី?
តើផ្ទះយើងនៅឯណា?
នៅទីនោះ។
តើប៉មនៅឯណា? ប៉ម,
ប៉ម, ប៉ម, ប៉ម, ប៉ម។
អា.
បង្ហាញខ្ញុំ។
មក។
[សំឡេងរោទ៍]
សួស្តី
- ជំរាបសួរ។
- សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំជា Archer Graff ។
ខ្ញុំជា Matthew...
បាទ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។ សួស្តី
អូ ល្អណាស់។ ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនបាន
និយាយដោយផ្ទាល់ពីមុនមកទេ។
ធ្លាប់​ជួប​គ្នា
​ច្រើន​ដូច​គ្នា...
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Archer?
- ខ្ញុំល្អ។ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ... អ្នកដឹងហើយ។
រឿងទាំងអស់គិតតែ...
ទាហាននៅលើ។
យើងត្រូវតែមែនទេ?
យើងធ្វើ។
ស្តាប់​ហើយ​ស្តាយ​ក្រោយ
​ផ្អើល​ដល់​ផ្ទះ​បែប​នេះ។
នៅក្នុង ...
នៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ អ៊ុំ មិនដឹង
ថាអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ថត​វីដេអូ​ខ្លះ​អំពី
​ម៉ាថាយ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
នៅលើឧបករណ៍ Ring cam របស់យើងនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំគិតថា អ្នក
មានដូចគ្នា...
ស្ថានភាពដូចគ្នាជាមួយ Bailey?
បាទ!
មិនអីទេ។ មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកបានបង្ហាញរបស់អ្នកទៅប៉ូលីស
ដូចខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែ II...
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​នឹង
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​វា​។
ខ្ញុំមិនត្រូវការច្បាប់ចម្លង
ឬអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ចិត្ត​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
ហ្គារី?
Archer Graff ។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ល្អ
ឪពុករបស់ម៉ាថាយ។
បាទ។ [ដកដង្ហើមធំ] ជាការពិតណាស់។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អ៊ំ ខ្ញុំមានសំណួរចម្លែកមួយ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
វាពិបាកមើលរឿងនេះណាស់។
មិនអីទេ រង់ចាំ។ ត្រលប់ទៅកន្លែងដែល
នាងដើរលើចិញ្ចើមផ្លូវ។
មិនអីទេ។
អូ...
មិនអីទេ។ នៅទីនោះ។
[Gary] តើអ្នកឃើញអ្វី?
មួយ, ពីរ, បី, បួន ...
... ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ។
សុំទោស។
មក។ តើខ្ញុំកំពុងមើលអ្វី?
ហេ។
- ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
- អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​មាន​អ្វី
​ត្រូវ​និយាយ​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
អ្នក និង​មនុស្ស​គ្រប់​រូប
​ក្នុង​ទីក្រុង​នេះ។
ជឿខ្ញុំ
សារគឺខ្លាំង និងច្បាស់។
ខ្ញុំជាបញ្ហា។ យល់ហើយ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាលើកទីមួយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំធ្លាប់លឺអ្នកនិយាយ។
- អ្នកគឺជាបញ្ហា។
-ចង់ចូលមុខខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកចង់គំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំមិនមែន...
គ្មាននរណាម្នាក់គំរាមកំហែងអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងព្រុស
ដើមឈើខុស។ មិនអីទេ?
នេះ​ជា​មនុស្ស​រង​គ្រោះ​ទាំង​មូល
​ដែល​អ្នក​កំពុង​ទទួល​យក​លើ,
ប្រហែលជា
ប៉ូលីសបោកប្រាស់
វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ
​សាលា​បោក​ប្រាស់...
[ការនិយាយធ្លាក់ចុះ]
-ឈប់គិតខ្លួនឯងទៅ!
- ម៉ាកុស?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង
​មាន​ការ​សន្ទនា​ត្រឹមត្រូវ ...
-[ Marcus ស្រែកយំ]
-[Justine straining]
[Justine ដកដង្ហើមធំ]
ហេ!
[ម៉ាកុសនិយាយមិនជាប់]
-[ Marcus snarling]
-[Justine shrieking]
គ្រាន់តែនៅខាងក្រោម។
[យំ, ស្រែក]
ហេ!
[សើច]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[ស្រែក, ស្រែក]
[ស្រែកយំ]
[Paul] សណ្ឋាគារល្អទេ?
-[ដូណា] មិនអីទេ។
- បាទ។
មិនមែន Ritz ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិន
នឹកស្មានថាពួកគេខុសនោះទេ។
បាទ។ អញ្ចឹង​វា​គ្រាន់​តែ
​ប្រាំមួយ​យប់​ប៉ុណ្ណោះ។ មែនទេ?
បី, តាមពិត។
ជាក់ស្តែង
ខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
សម្រាប់ shindig រុំធំ,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាកចេញនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
- មិនអស្ចារ្យទេ?
- បាទ។ វាល្អណាស់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​បញ្ចេញ​អូវុល​នៅ​ថ្ងៃ​សុក្រ
ដូច្នេះយើងអាចសម្រេចគោលដៅ
ក្នុងខែនេះ។
ល្អណាស់។ មិនអីទេ។ បាទ។ ល្អ
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ចង់​វា​។
អូ តើអ្នកនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំទេ
ពេលអ្នកឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
នៅចុងសប្តាហ៍
តើយើងអាចធ្វើ
អាហារថ្ងៃត្រង់ខួបរបស់ពួកគេបានទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
បាទ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
គាត់នឹងសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកទេ?
បាទ
តើអ្នកនឹងជួប
ប្រជុំនៅពេលក្រោយទេ?
អ៊ំ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀបចំ​គម្រោង​វា​ទេ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​?
[ដកដង្ហើមធំ]
អូ​ បើ​ខ្ញុំ​មាន​ពេល
​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​មួយ។
Paul ជាពិសេសនៅពេល
អ្នកនឹង
ចំណាយពេលតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​សំខាន់​ដែល
​អ្នក​ទៅ​ប្រជុំ​ជា​ប្រចាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទេ Donna ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ប្រជុំ។ មិនអីទេ?
មិនអីទេសម្លាញ់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ កុំភ្លេចប្រាប់
ឪពុកខ្ញុំអំពីចុងសប្តាហ៍នេះ។
បាទ
- ស្រឡាញ់អ្នក។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
អេដ។
ហេ សម្លាញ់។
អូ ដូណា ត្រលប់មកវិញថ្ងៃសុក្រ
ដូច្នេះ យើងល្អក្នុងការញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រលប់មកមុន?
ខ្ញុំស្មានថាគេ
កាត់នាងចោលហើយ...
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាយើងកំពុងនៅក្នុង។
មិនអីទេ។ ស្តាប់ទៅល្អ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ខួប?
បាទ
ល្អណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, សូមអបអរសាទរនិង ...
- បាទ អរគុណ។
- ច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកហៅខ្ញុំថាចាស់?
អត់ទេលោក។ អត់ទេ អត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាចាស់?
ទេលោក។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលាមក។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែចាប់ផ្តើម
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Roger នោះ។
[បុរសនិយាយនៅក្បែរ]
["កុំខ្លាច"
ចាក់ផ្សាយតាមវិទ្យុ]
[អ្នកអានព័ត៌មាន] ថ្ងៃច័ន្ទបន្ទាប់
នឹងប្រារព្ធ 30 ថ្ងៃ។
ចាប់តាំងពីកុមារថ្នាក់ទី 17
បានបាត់ខ្លួន
ពី McCarren County ។
សមាជិកសហគមន៍
បានចេញរង្វាន់ 50,000 ដុល្លារ
សម្រាប់ព័ត៌មានណាមួយ
ដែលនាំទៅដល់ការសង្គ្រោះរបស់ពួកគេ។
បុគ្គល ឬសកម្មភាព គួរឱ្យសង្ស័យណាមួយ។
គួរតែត្រូវបានរាយការណ៍ទៅអ្នក ...
[បិទវិទ្យុ]
-[ស៊ីរ៉ែនសំឡេងតែមួយ] -
ឈប់ត្រង់នោះ។ ប៉ូលីស។
ស៊ី។
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[ផ្លុំស្នែងឡាន]
ឈប់ ឬអ្នកនឹង
ទទួលបាន Taser!
[ថ្ងូរ]
សូមលោកពូ។
ឈប់។ ឈប់។ ឈប់។ ឈប់។
- បិទមាត់។
- សូម។ ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះបុរស។
ខ្ញុំទើបតែបាត់សោ។ សូម។
ខ្ញុំបាត់សោហើយ។ សូម។
[បុរសថ្ងូរ]
- មិនអីទេ?
-បាទ មន្ត្រី ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។ យើង​បាន​ធ្លាក់​ចុះ
​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ទីនោះ។ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
មន្ត្រី ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមទូរស័ព្ទមកឃ្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមើលលេខ
តាមអ៊ីនធឺណិត។
ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ
ឥឡូវនេះ។
កដៃតឹងពេក? ដៃមិនអីទេ?
បាទ មិនអីទេ មន្ត្រី។
- តោះ​ទៅ​ឡាន​វិញ
- ទេ ទេ ទេ។
មក។ តោះទៅ។
មួយ, ពីរ, បី។
សូមមន្រ្តី។ មន្ត្រី។
- ហេ អ្នកឈ្មោះអ្វី?
- James ។
James មិនអីទេ។ ឈរនៅទីនេះ
សម្រាប់ខ្ញុំ James ។
- តើអ្នកមានអាវុធលើអ្នកទេ?
- ទេ។
ទេ? ចុះគ្រឿងញៀនវិញ?
តើអ្នកកាន់ទេ?
ទេលោក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក
នឹងជាប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំដាក់ដៃ
នៅក្នុងនោះ James?
ទេលោក។ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ? ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ត្រូវ​បាន​គេ​ញុះញង់​ដោយ​អ្វី​មួយ​។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេលោក។
មិនអីទេ James
ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
មិនគួររត់គេច
ពីប៉ូលីសទេលោកអើយ។
អា! ជល់!
[ហត់]
សូម។ សូមមិនអីទេ។
ស៊ី។
មិនអីទេ។ ឡើង។ ឡើង។ ក្រោកឡើង។
-[James ថ្ងូរ]
-ហេ។ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
James? អ្នកជាមួយខ្ញុំ?
អូ។ ស្អី?
Fucking បុកខ្ញុំ, bro ។
មិនអីទេ។ នេះជាអ្វីដែល
នឹងកើតឡើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះដៃ
ទាំងនេះចេញពីអ្នក យល់ព្រម?
បន្តិចទៀត ខ្ញុំនឹងចូលឡាន ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅឆ្ងាយ ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកនៅទីនេះ
ម្តងទៀតទេ?
របៀបដែលខ្ញុំឃើញវា
ខ្ញុំធ្វើខុស
អ្នកបានធ្វើខ្ញុំខុស។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នក
នៅទីនេះម្តងទៀត
វានឹងក្លាយជា
រឿងផ្សេង។ បាទ?
បាទ?
ខ្ញុំមានន័យថា។
មិនអីទេ ពិចារណាខ្លួនឯង
បានព្រមាន។ ឥឡូវនេះ ចូរយើងក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនឹងយកដៃទាំងនេះ
ចេញពីអ្នក។ មួយ ពីរ...
ព្រោះ​ឥឡូវ
​នេះ​ជា​...
នេះគឺជាបញ្ហាផ្សេងទៀត។
មាននរណាម្នាក់
គ្រាន់តែប្រាប់បុរសនេះ។
កូនរបស់គាត់មិនមែនជា
កូនតែមួយគត់ដែលបាត់នោះទេ។
មានកូន ១៧ នាក់។ ទាំងអស់...
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ ស្តាប់។
ដរាបណា
វាមិនត្រូវបានរាយការណ៍
វីដេអូនោះនឹង
អង្គុយលើឡាននៅកន្លែងណាមួយ
ហើយវានឹងត្រូវបានកត់ត្រា
ក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយខែ។
ហើយ​បើ​ពលរដ្ឋ​ឆ្កួត​នោះ។
មួយខែ មិនត្រលប់មកទីនេះទេ។
ហើយ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង
​ទៅ នេះ​អាច​បាត់​អស់​ទៅ​ហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេធ្វើ ...
ប៉ុល អ្នក​នឹង​នៅ
​ក្នុង​ទឹក​ក្តៅ​ខ្លាំង​ខ្លះ។
តើ​អ្នក​បាន​យក​ដៃ​នោះ
​ចេញ​?
ជល់!
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​]
[ការលេង "ចុងងងឹតនៃផ្លូវ"
]
ហេ!
តើយើងអាចឱបបានទេ?
មែនហើយ យើងអាចឱបបាន។
ព្រះយេស៊ូវ។
[ចម្រៀងបន្ត]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដូណា] សួស្តី?
ប៉ុល?
ហេ។
- តើអ្នកបានទៅណា?
- អ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់ឈឺ,
ហើយពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកគ្រប់គ្នា
នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំនៅលើ Morris's...
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំគឺ uh ... ខ្ញុំបានចេញ។
កន្លែងណា?
ប៉ូល។
អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​លាមក​។
[មន្រ្តី 1] តើអ្នកចង់ប្តូ
រអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ ឬកន្លែងដដែល?
-[មន្រ្តី 2] បាទ ភីហ្សា?
- បាទ។ អាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ?
[និយាយតិចៗ]
ខ្ញុំបានឃើញបញ្ហានេះ ...
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
ហេ!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី? ហ៎?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើខ្ញុំ fuck អ្វី ...
អូអ្នក fucker ។
[សំបកកង់]
អាឆ្កួត!
[James] នេះជា
រឿងអាស្រូវ មើលរឿងអាស្រូវនេះ។
សូម​លោក
​អ្នក​សូម​មេត្តា​។
ត្រង់នេះ ត្រង់នេះ នៅ
ទីនេះ។ បាទ
[ស្រែកថ្ងូរ]
ព្រះវាចា។ ស្អី!
Fuck ។
បំណែកនៃលាមក។ បាទ។
ព្រះវាចា។
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
ជល់! ជល់! មក។
ព្រះវាចា។ Fucking ទៅ។
បាទ។ ព្រះវាចា។
អុញ! ញាក់សាច់!
ជល់!
អូ ទូរសព្ទថ្មី។
[ក្អក] វាជាខ្ញុំ។
អ៊ុំ
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ម្សិលមិញ។
បាទ អរគុណអ្នកប្រុស។
សូមអរគុណ
សូមអរព្រះគុណ។
បាទ, អ៊ំ, ដូច្នេះ, ដូចជា,
បញ្ហាវ័យជំទង់តូចមួយ
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមបានទេ
រហូតដល់ខ្ញុំមានស្បែកជើងថ្មី។
ហើយអ្នកដឹងទេថាសម្លៀកបំពាក់ទាំងមូល។
'ព្រោះ​អ្នក​ដឹង​ទេ ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
វា​ជា​ការ​ស្រើបស្រាល។
ហើយអឹម...
រង់ចាំ រង់ចាំ។
អត់ទេ អត់ទេ។ រង់ចាំ រង់ចាំ។
នេះជារឿងល្អ។
ខ្ញុំទទួលបាន... ខ្ញុំមានការងារធ្វើ
ហើយខ្ញុំ - ខ្ញុំ - ខ្ញុំកំពុងឆ្កួត ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះ។
ដូច្នេះ អ្នកដឹងទេ
យើងអាចចាប់ផ្តើមញាក់ម្តងទៀត។
[ថ្ងូរ] ពិតណាស់
ខ្ញុំនឹងសងម៉ាក់វិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​បាន​លុយ អ្នក​ដឹង​ថា
​យក​ខោអាវ
ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន​,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ឱ្យ​ម្តាយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
សួស្តី?
អុញ! អ្នកឆ្កេញី។
Fuck ។ Fuck ។ Fuck ។
ហេ, បុរស, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំ
ទំនាក់ទំនងមិនសូវល្អទេ។
តើវាសំខាន់ប៉ុណ្ណាដែលខ្ញុំទទួលបាន
ដូចជា
លុយបន្តិចបន្តួច
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយក
សំលៀកបំពាក់សម្រាប់ការងារ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានការងារ
។
ដូច្នេះ​សូម​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​វិញ ដើម្បី​ឱ្យ
​ខ្ញុំ​អាច​ទំនាក់ទំនង​បាន​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
អរគុណសម្លាញ់។ ស្រឡាញ់អ្នក។
នរក!
ទេ
ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់? នេះជាការល្អ។
ទាំងនេះគឺល្អ។
មើលចុះ នេះមានតម្លៃ
50 ដុល្លារ។
ទេ
ម្ភៃ។
ដប់។
ប្រាំ។
សូមបងប្អូន។ សូម។
Fuck ។
[ស៊ីរ៉ែនសំឡេងតែមួយ]
[ប៉ូល] ឈប់ត្រង់នោះ។
ប៉ូលីស។
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
ជល់!
[ថ្ងូរ]
[ប៉ុល] វិធីដែលខ្ញុំឃើញ ខ្ញុំបានធ្វើ
ខុស អ្នកបានធ្វើខុស។
យើងនឹងហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នក
នៅទីនេះម្តងទៀត ...
វានឹងក្លាយជា
រឿងផ្សេង។ បាទ?
មិនអីទេ។
ពិចារណាខ្លួនឯងបានព្រមាន។
ក្រោកឡើង។
[ផ្គររន្ទះ]
ជល់!
ខ្ជិលបិទខ្ញុំ, បុរស។
ស្អី?
[ការរឹតបន្តឹង]
[ការ​និយាយ​ស្តី​]
ស៊ី។
អូ!
អូយ វីលឡូវ។
ព្រះយេស៊ូ! ជល់!
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។ អ៊ុំ...
សួស្តី?
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
[សំឡេង]
ស្អី?
[ញ័រ]
[ការ​និយាយ​ស្តី​]
[ខ្សឹប​តិចៗ]
[សើច]
សុំទោស! ជល់! សុំទោស!
សុំទោស!
ជល់! [ស្រែកថ្ងូរ]
ស្អី? ស្អី?
[គ្រហឹម]
[ហត់]
Fuck ។
ព្រះវាចា។ បំណែកនៃលាមក។
[ការ​គៀប​កាំបិត​]
ស្អី? ព្រះយេស៊ូ! ជល់!
ជល់! ព្រះវាចា។
ជល់! អុញ!
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
ជល់!
[អ្នកបញ្ចាំ]
20, 40, 60, 80, 100 ។
ហេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ហៅ
​រង្វាន់ ៥០,០០០ ដុល្លារ
សម្រាប់ព័ត៌មាន
អំពីកុមារដែលបាត់
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាពួកគេនៅទីណា។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​អស់​ហើយ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ក្រុម​របស់​ពួក​គេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាឈរ
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនៃផ្ទះនេះ
គ្រាន់តែដូចជាឈរនៅទីនោះ។
ហើយអឹម...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី
ឈរ​ស្ងៀម​ទាំង​ស្រុង។
ហើយមានដូចជា fucking
wackos ពីរនៅទីនោះ។
ហើយវាគ្រាន់តែដូចជា
fucked-ឡើង។ [សើច]
អ៊ំ ប៉ុន្តែ-- អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ...
តើវានឹងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ដោយរបៀបណា?
ទេ ខ្ញុំមិនមែន... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក។
ដូចជាខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
អ៊ឺម ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចូលមកទេ
ព្រោះដូចជានរណាម្នាក់...
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ជួប​ខ្ញុំ
​នៅ​កន្លែង​ណា​ជាមួយ​លុយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ព្រោះតែ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្ត
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេដឹង?
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើឱ្យ
ខ្ញុំភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំអឺ... ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
[ប៉ូល] ហេ!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើខ្ញុំញាំអ្វី...
[James ហ៊ឺៗ]
"ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាម៉េច?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាម៉េច?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំជាប៉ូលីសធំ ហើយខ្ញុំ...”
[ហត់]
[ចង្រិតស្រែក]
អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ នោះមិនមែនជា
ការពិតទេ។ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
- មិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
-[មែកឈើខ្ទាស់]
[James ហត់នឿយ]
[ប៉ូលស្រែក]
[James] Fuck ។
អាឆ្កួត! អ្នកចាក់ខ្ញុំ!
អត់ទេ អត់ទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស។ វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
រង់ចាំ រង់ចាំ។ រង់ចាំ រង់ចាំ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថាក្មេងៗទាំងនោះនៅឯណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក
ស្ថានីយ៍។
-ឯងនិយាយកុហក!
- អត់ទេ អត់ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសន្យា។ ខ្ញុំសន្យា។ ខ្ញុំដឹងថា
ពួកគេនៅឯណា។ ខ្ញុំសន្យា។
កន្លែងណា?
[និយាយលេង]
ពួកគេនៅផ្ទះ
មិនឆ្ងាយទេ នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី...
ផ្ទះអ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នក, បុរស។
វាគឺជា - វាពិតជា
ជិតស្និទ្ធណាស់។
អូ ចុកខ្ញុំ។
តើអ្នកមានជំងឺអេដស៍ទេ?
ហ៎?
ជំងឺអេដស៍, asshole ។
តើអ្នកមានជំងឺអេដស៍ទេ?
អូ...
អូ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
រលាកថ្លើម? អាហ្នឹង?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អា​ហ្នឹង
​មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ទេ។
មួយនោះ ងងឹត។
នៅទីនោះ
នៅចុងបញ្ចប់នៃប្លុក។
អ៊ំ សុំទោសលោក។
អ៊ឹម ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លើយទេ
ប៉ុន្តែដូចជា
តើខ្ញុំដឹងថាអ្នក
នឹងមិនព្យាយាមដោយរបៀបណា ហើយដូចជា
យករង្វាន់នោះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
លោក?
មន្ត្រី?
អូបុរស។
[គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្ដាប់បាន]
[ពាក្យសំដី]
ស្អីគេ?
ស្អី?
[ចង្រិតស្រែក]
ស្អី? [ថ្ងូរ]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្កួតចេញពីទីនេះ។
ព្រះវាចា។
អូ។ សូមអរគុណ។
[ខ្សឹប] ស្អី?
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។ ស្អី?
ហេ អូន សុខសប្បាយទេ?
-[Paul snarling]
-ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ បងប្អូន!
- ហេ! ចេញពីខ្ញុំទៅបងប្អូន!
-[ Paul ស្រែកឡើង]
ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ!
ហេ! ជល់!
ជួយខ្ញុំផង! ជួយខ្ញុំផង!
នរណាម្នាក់សូមជួយខ្ញុំ!
[Justine] ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
Marcus ។ ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
មាន​អ្វី​មួយ
​ខុស​ខ្លាំង​ណាស់។
ចូលទៅក្នុងផ្ទះនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
- ទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
- ចាស្ទីន ឈប់។
នេះគឺជាបន្ទាត់ខាងក្រោម។
អាឡិច​បាន
​រង​របួស​ល្មម​ហើយ។
ដោយព្រឹត្តិការណ៍
នៃពីរខែចុងក្រោយនេះ,
- ដូចដែលខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមាន។
- Marcus...
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
​តាម​ការ​គួរ​សម
ភ្លេចថា
ការហៅទូរសព្ទនេះធ្លាប់កើតឡើង។
បើ ​សួរ ​សុខ​ទុក្ខ​កូន ​តាម​ច្បាប់...
- ចាស្ទីន។
-... អ្នកត្រូវយោងវា។
ទៅ CPS ។
តាមច្បាប់។
តើអ្នកពិតជានឹង
យកវាទៅទីនោះមែនទេ?
តើនេះជាជ្រុងដែល
អ្នកនឹងដាក់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែទៅហៅផ្ទះ
Marcus ។ គ្រាន់តែធ្វើវា។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ផ្ទះ​។
អ្នកគឺជា
អ្នករាយការណ៍ចាំបាច់។ អ្នកត្រូវតែ។
មិនអីទេ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំ​នឹង​អញ្ជើញ​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់
​ចូល​មក​ពិភាក្សា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យើង​នឹង​ជួប​មុខ​គ្នា
​នៅ​សាលា។
តើវាសមនឹងអ្នកទេ?
បាទ អរគុណ។ ខ្ញុំ
ពិតជានឹងកោតសរសើរចំពោះវា។
យល់ព្រម។ អ្នកស្វាគមន៍។
លាហើយ
-[គោះទ្វារ]
- បាទ។
ម៉ោងពីររបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្ញើពួកគេចូល, សូម,
Marge ។
វិធីនេះលោកស្រី។
នាយកសាលា Miller ខ្ញុំគឺ Gladys ។
បាទ។ ហ-សួស្តី។ សួស្តី
ចូលមក។
- សូមអង្គុយចុះ។
- អូ អរគុណ។
សូមអរគុណ Marge ។
អរគុណដែលបានចូលមក ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
ការចាប់អារម្មណ៍ច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
មិនមែនសុទ្ធតែ
អាចចង់បាននោះទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានមក។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ...
យើងមិនបានជួបទេ។
តើត្រូវទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- មិនអីទេ... ភឺ។
-[Gladys សើច]
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា
​ចង់​ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានជួប
ឪពុករបស់ Alex ពីមុនមក។
ខ្ញុំជាមីងរបស់ Alex
ហើយម្តាយរបស់គាត់គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជា
អាណាព្យាបាលស្របច្បាប់របស់គាត់ទេ។
អញ្ចឹងទេ។ នោះ​នឹង​ជា
​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់​ជា​ការ​ពិត។
មិនអីទេ។ មែនហើយ...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, Gladys,
ប៉ុន្តែជាអកុសល ខ្ញុំត្រូវ
និយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
[ដកដង្ហើមធំ]
អញ្ចឹងខ្ញុំស្អប់ការនិយាយវា
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់​មាន
​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​រហូត​ដល់​យឺត
ហើយខ្ញុំនៅជាមួយពួកគេ
ដើម្បីជួយមើលថែ Alex ។
អូ។ អេស - ស្តាប់ទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
អូ ទេ ទេ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គ្មានអ្វីជាស្ថានីយទេ។
វាគ្រាន់តែជាការប៉ះ
នៃការប្រើប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
"ការប៉ះនៃការប្រើប្រាស់"?
បាទ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង
​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាជាអ្វីមួយ
អ្នកតាំងលំនៅបាន
នៅលើផ្លូវ Oregon ។
[ទាំងសើច]
- តើវាជាអ្វី? ជំងឺរបេង?
- តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
ពួកគេធ្វើបានល្អ
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​គេ
​ផ្ទាល់​ព្រោះ...
[ស្រូបចូល] ... នេះគឺឆ្គង,
ប៉ុន្តែបុគ្គលដែលពាក់ព័ន្ធបាន
ដាក់ពាក្យបណ្តឹងសុខុមាលភាព។
ហើយជាអកុសល
ខ្ញុំត្រូវការទំនាក់ទំនង
ជាមួយ អាណាព្យាបាលស្របច្បាប់ របស់កុមារ ។
វា​ជា​អ្វី
​ដែល​មិន​អាច​ចរចា​បាន​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយ
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេដោយផ្ទាល់។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​អាច​មក​ផ្ទះ​បាន
​ប្រសិន​បើ​វា​ងាយ​ស្រួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជៀសវាង
ការពាក់ព័ន្ធនឹង CPS ។
- ប៉ុន្តែនិយាយដោយត្រង់ទៅ ...
-CPS?
...ខ្ញុំ​មិន​ជឿ
​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ទេ។
តើ​នរណា​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង?
ខ្ញុំមិនមានសេរីភាពក្នុងការនិយាយទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះគឺជាការខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
[ទូរទស្សន៍] ឥឡូវនេះ
ឆន្ទៈសេរីទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
ស្រមោចផ្លាស់ទី
ក្រោមទិសដៅ
ចិត្តដាច់
ពីខ្លួន។
នៅទីនេះស្រមោចចាប់ផ្តើម
ក្តាប់មរណៈរបស់វា។
យម យម យម។
យើងទៅ។
ដោយសារប៉ារ៉ាស៊ីត Cordyceps
បន្តស៊ីចេញពីរាងកាយរបស់វា។
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ការចេញផ្លែផ្សិតកើតឡើងបន្ទាប់។
-ផ្ការីកធំ...
-[ កណ្តឹងទ្វារ]
...ដែលបម្រើ
ឱ្យការរីករាលដាលនៃ spores បន្ថែមទៀត ...
តើនោះអាចជានរណា?
... ដែលនឹងរកឃើញស្រមោចកាន់តែច្រើន។
[បុរស] នោះ។
[ហត់]
- អរគុណព្រះដែលអ្នកនៅផ្ទះ។
-[បុរស] តើវាជានរណា?
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក
នៅថ្ងៃសៅរ៍។
អូតើអ្នកសូមមេត្តា
អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
យើងគ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
ឡានក្រុងមិនបានយកខ្ញុំទៅ
កន្លែងដែលវាកំណត់ពេលទេ។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថា
វាយឺតពេលហើយ ...
[ស្រូបចូល]
... ដែលខ្ញុំឈរ
នៅជ្រុងខុស។
ហើយដល់ពេលដែល
ខ្ញុំដាក់បញ្ចូលគ្នា
អូ ខ្ញុំនឹកវាទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដើរ​ពេញ
​ក្រុង​ដើម្បី​មក​ទី​នេះ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ណាស់
​ដែល​បាន​ឮ​ថា...
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នក,
ជាទីស្រឡាញ់,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជិត​ដល់
​ការ​ដួល​រលំ។
អូ។
តើខ្ញុំអាចផឹកទឹក
បានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាជា...
ជាការពិតណាស់
អ្នកអាចមានទឹកខ្លះ។
អូ អរគុណច្រើន
ខ្ញុំខ្លាចថា
វាមិនមែនជា...
ខ្ញុំឈ្មោះ Gladys
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
សួស្តី
អូ! ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់
ផ្ទះនេះណាស់។
មើល​សត្វ​ហ្សីរ៉ាហ្វ
និង​សត្វ​ចិន​ពណ៌​បៃតង...
នោះជាដើមនៅទីនោះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាអញ្ចឹង។
[ទះដៃ]
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តផ្ទះបាយនេះ។
ទូពណ៌សស្អាត។
របៀបដែលខ្ញុំច្រណែននឹងរឿងនោះ។
[សើច]
ឥឡូវនេះ សូមស្តាប់។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនស្រួល,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
និយាយជាមួយអ្នក
អំពីការសន្ទនារបស់យើង
កាលពីម្សិលមិញ។
[ក្អក] អូ។
[ក្អក]
ម៉ាកុស យកមួយកែវមក។
សូមមួយចាន។
ចានមួយ?
បាទមួយចាន។
វាជាលក្ខណៈពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ព្យាយាម
​វែកញែក​វា​ដែរ​។
ទឹកមួយចាន។ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
II ចង់ឱ្យអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយឪពុករបស់ Alex,
អ្នកណាឈឺខ្លាំង ដូចខ្ញុំនិយាយ។
ប៉ុន្តែ​ដំណឹង​ល្អ​គឺ
​គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង
មកថ្ងៃច័ន្ទ
អង្គុយជាមួយអ្នក
ហើយជម្រះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះវា
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ទាក់ទង
អាជ្ញាធរទេមែនទេ?
នោះហើយជា, uh ...
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនទាន់បាន
ទាក់ទងពួកគេទេមែនទេ?
Gladys ខ្ញុំពិតជា
ត្រូវតែទទូចថាអ្នក ...
តើនោះជាខ្សែបូរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនបាន
ទាក់ទងពួកគេទេមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។ តើនេះជាអ្វី?
[បុរស] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អូយ! មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាឧបទ្ទវហេតុមួយ
។
អីយ៉ា។ នោះពិតជាហូរឈាម។
Terry ទៅយកស្រា
- និងឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋម។
- មិនអីទេ។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកអាចយក
ក្រណាត់មកឱ្យខ្ញុំបានទេ សម្លាញ់?
[និយាយលេង]
[ស្រែកយំ]
ខ្ញុំគិតថានាងកាត់សក់របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ 911 ។
Marcus ខ្ញុំគិតថា
នាងកាត់សក់របស់ខ្ញុំ!
Marcus តើនាងបានធ្វើអ្វី?
[dings]
[ញាក់​ញ័រ]
ម៉ាកុស?
[ហត់]
[សើច]
- មែនហើយ...
-[បន្លឺឡើង]
[ថ្ងូរ]
-[Gladys humming]
-[បន្លឺសំឡេងបន្ត]
[ Marcus ថ្ងូរនិងហត់នឿយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[ Marcus panting ]
-[ឆ្កែព្រុស]
[មនុស្សនៅតាមផ្លូវ] មើល!
[សំបកកង់រថយន្ត
ស្រែកទ្រហោយំ]
[មនុស្សនៅក្នុងឧទ្យាន]
អូ, អ្វី fuck បុរស?
[មនុស្សនៅក្នុងឧទ្យានស្រែក]
[មនុស្សនៅតុ] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
[បន្ត​ហត់​]
[ព្រួញ] ចេញមកជាមួយវា។
គិតតែពីក្មេងៗ។
-ឈប់គិតខ្លួនឯងទៅ!
-[Justine] Marcus?
- អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមាន...
-[ Marcus snarling]
-[Justine ស្រែកយំ]
-[ Marcus ស្រែកយំ]
[បាញ់ព្រួញ]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[អ្នកបាញ់] ចូរនៅចុះ។
ហេ! ឈប់! ទេ!
ព្រះអើយ! [ញាប់ញ័រ]
សូមជួយខ្ញុំផង។ សូម។
ព្រះអើយ! ទេ! [ស្រែក]
-[ស្រែកយំ]
-[សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ]
[ស្រែកយំ]
ព្រះអើយ!
[ស្រែក]
[ស្រែកយំ]
[អ្នកបាញ់] ហេ!
អូ របស់ខ្ញុំ...
[ហឺត]
[ខ្សឹបខ្សៀវនិយាយ]
- ចេញពីហាងខ្ញុំទៅ!
- ចុយជួយខ្ញុំផង!
[ស្រែកយំ]
-[ Marcus ស្រែកឡើង]
-[ស្រែក]
[ម៉ាកុសនិយាយលេង]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[Justine ស្រែក]
ស្អី?
[ថ្ងូរ]
ម្តាយក្មេក។
មក​ដល់​ហើយ​រឿង​អី​ហ្នឹង។
[ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[ស្រែកបន្ត]
[ស្ត្រីស្រែក]
[សំឡេងកាន់តែច្បាស់]
[ស្ត្រីបន្តស្រែក]
[និយាយតិចៗ]
[គ្មានការសន្ទនាដែលអាចស្ដាប់បាន]
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
scraped ឡើង។
អ្នក?
ដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់អរគុណ។
-Ah...
-ទេ ខ្ញុំធ្វើ។ ដូច្នេះ សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
បុរស​មិន​គ្រប់​គ្រង។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់
គាត់សុខសប្បាយជាទេ ។
ខ្ញុំមានន័យថា គាត់ពិតជាមែន។
[អ្នក​និយាយ​លេង​]
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្វី
​បែប​នោះ​ទេ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
របៀប​ដែល​គាត់​កំពុង​រត់
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពី​មុន​មក។
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
កូន​ស្រី​តូច​របស់​ពួក​គេ​រត់
​ដូច​គ្នា​នឹង​ម៉ាថាយ​ដែរ។
ឥរិយាបថដូចគ្នា វិធីដូចគ្នា
ដូច Marcus
បានរត់តាមអ្នកថ្ងៃនេះ។
គាត់ត្រូវបានអាវុធ។
ដូចជាកាំជ្រួចស្វែងរកកំដៅ
ដែលទើបតែចាក់សោរមកលើអ្នក។
ដូច្នេះនៅទីនេះ។ មើលនេះ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់ Bailey Kramer ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកសន្មត់ថា ពួកគេកំពុង
ធ្វើដំណើរក្នុងបន្ទាត់ត្រង់
នៅគោលដៅមួយចំនួនរបស់ពួកគេ
ហើយអ្នកសន្មត់ថាពួកគេទាំងពីរមាន
គោលដៅដូចគ្នា
បន្ទាត់​ទាំង​នោះ​ប្រសព្វ​នៅ
​កន្លែង​ណា​មួយ​នៅ​ជុំវិញ​នេះ។
ព្រះអើយ!
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
អំពីតំបន់នេះ។
- អាឡិច។
-ខ្លះ-- អ្វី?
Alex Lilly រស់នៅ
ក្នុងផ្ទះនេះ។
តើអ្នកណាទៀតអាចគិត
ពីឧទាហរណ៍នៃប៉ារ៉ាស៊ីត?
នរណាម្នាក់?
-លីសា?
- ដង្កូវនាង។
ដង្កូវនាង! ល្អណាស់!
នោះ​ជា​ចំនួន​សរុប​មួយ​មែនទេ?
វារស់នៅក្នុងពោះវៀនរបស់អ្នក
ហើយវាស៊ីអាហាររបស់អ្នក។
[កុមារនិយាយលេង]
បញ្ឈប់វា។
"ឈប់។"
- "ឈប់។"
-[កុមារផ្សេងទៀតសើច]
"ឈប់។"
[ក្មេងៗនិយាយ ស្រែក]
[បុរស] Axe Man មានរឿងអី?
និយាយជាមួយខ្ញុំ Axe Man ។
ថ្ងៃនេះសាលារៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ល្អ។
-ល្អទេ? ថើបតារាម៉ូដែលណាខ្លះ?
[សើច] ទេ។
ទេ? មិនអីទេ។
យប់​នេះ​ជា ​យប់
​មិត្ត​ភក្តិ។
មីងរបស់ម៉ាក់អ្នក Gladys
មកដល់ហើយ នៅចាំទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវ
ឱ្យនាងរស់នៅផ្ទះរបស់យើង?
ព្រោះវាដូចជា
យើងនិយាយអញ្ចឹង។
នាងឈឺ ហើយគ្មាន
កន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិន
ស្គាល់នាងដែរ។
ភីហ្វ។ ខ្ញុំឮអ្នក, bud ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់នាងដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
ម្តាយរបស់អ្នកស្គាល់នាងច្បាស់នោះទេ។
ប៉ុន្តែនាងជាគ្រួសារ។
គ្រួសារសំខាន់។
យើងត្រូវជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេ រកឃើញក្មេងម្នាក់។
ហេ។ បុរសរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
- ហេហេ
។
អីយ៉ា ហេ។ ថ្ងៃល្អនៅសាលា?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
អូ ខ្ញុំពិតជាចង់
សម្អាតផ្ទះនេះ ណាស់។
មុនពេលមីងរបស់អ្នក Gladys
មកដល់ទីនេះ។
ដូច្នេះ​សូម​មេត្តា
​ជួយ​សម្អាត​បន្ទប់​ផង
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម
កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
នាងមិនមកបន្ទប់ខ្ញុំទេ
មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់បានផ្ទះស្អាត។
នោះរួមបញ្ចូលបន្ទប់របស់អ្នក
ដូច្នេះតោះទៅ។
ខ្ញុំដឹង។ វាជា
ការសម្អាតដ៏អាក្រក់បន្ទាប់ពីខ្លួនឯង។
[បិទទ្វាររថយន្ត]
[ប៉ា] មិនអីទេ?
[ម៉ាក់] សួស្តី! ចូលមក!
- [ប៉ា] មានទ្វារទេ?
-[ម៉ាក់] ខ្ញុំយល់ហើយ។
[ប៉ា] មួយជំហានទៀត។
[ប៉ា] ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
នាងមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះ
ជាកន្លែងសម្រាប់...
មែនហើយ វានៅទីនេះ
ឬនៅតាមផ្លូវ ស្ទេផាន។
បាទ អ្នកដឹងទេ នេះមិនមែន
ជាកន្លែងមន្ទីរពេទ្យទេ។
ខ្ញុំដឹងថា។ ខ្ញុំដឹង។
យើង​មិន​បាន​បំពាក់​សម្រាប់
​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។ មិនអីទេ?
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​ស្ត្រី​នេះ​ទេ
​ក្នុង​រយៈ​ពេល ១៥ ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
នាង​មិន​បាន​ចូល
​រោងការ​យើង​ផង...
មើលចុះ ម៉ាក់
នឹងធ្វើបែបនេះសម្រាប់នាង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ
​សម្រាប់​នាង មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាអាច
ប្រើការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ
អ្នកមានអារម្មណ៍ចង់...
អាឡិច សម្លាញ់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំឃ្លាន។
អូ អ្នកឃ្លានហើយ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
អញ្ចឹងចុះទៅជាន់ក្រោម ញ៉ាំអី
ហើយបន្ទាប់មកទៅដុសធ្មេញរបស់អ្នក
? ជិត ៧:៣០ ហើយ។
ហើយនៅស្ងៀមនៅទីនោះ។
មីងរបស់អ្នក Gladys កំពុងដេក។
[គោះទ្វារ]
[ហត់]
តើនាងនឹងនៅជាមួយយើង ដល់ពេលណា ?
ពិបាកនិយាយណាស់បងអើយ
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា
​នាង​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
ដូច្នេះនាងនឹងនៅ
ជាមួយយើងជារៀងរហូត?
ទេ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងនៅទីនេះ
យូរជាងមួយខែទេ។
[កុមារនិយាយលេង]
- មិនអីទេ បុរស។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក
នៅម៉ោង 2:00 មិនអីទេ?
- ឃើញ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ស្រឡាញ់អ្នក។
[Justine] ដល់ពេលហើយ។
ខ្មៅដៃចុះក្រោម។
ម៉ាថាយ!
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថា "ខ្មៅដៃចុះ" ។
Matthew នៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
Alex អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ម៉ាថាយ តោះទៅ។
យកកាបូបរបស់អ្នក។
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។ ព្រះអើយ!
-[សំឡេងរោទ៍]
-[សិស្សកំពុងជជែកគ្នា]
- នឹកការជិះរបស់កូនមែនទេ?
-ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកប្រាកដ?
ម៉ាក់ ប៉ា តើអ្នកនៅឯណា?
ហេ, ពូថៅ។ សាលាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមានអ្វីខុស?
អាឡិច?
អូ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
[សើច]
សុខសប្បាយទេសម្លាញ់?
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​អ្នក​។
អូ អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
តាំងពីអ្នក
នៅក្មេង។
តើឪពុកម្តាយខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ សម្លាញ់។
ពួកគេគ្រាន់តែល្អ។
ម៉ាក់។
ហេ។ សាលាយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
នាងមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
អាឡិច។
ឥឡូវនេះ កុំឈ្លើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ
នៅតុ?
ព្រោះខ្ញុំកំពុងធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកថា
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនេះទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ម៉ាក់ និង​ឈីស
​នឹង...
ប៉ា!
Alex នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកឡើងលើ
លាងមុខ
ដុសធ្មេញរបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកវាដល់ពេលគេងហើយ។
គ្មានអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ យុវជន។
ទៅ។
មក។ អង្គុយ។
អាឡិច។
អង្គុយ។
កុំបារម្ភពី
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ពួកគេគ្រាន់តែសម្រាក។
ឥឡូវ​នេះ មុន​នឹង​អ្នក​ទៅ​សាលា
​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​សន្យា
ថាអ្នកនឹងមិនប្រាប់
ព្រលឹងដែលនៅរស់ថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ឬថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
កំពុងសម្រាកដូចពួកគេដែរ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ Alex?
មើល។
អូ។
តើអ្នកកំពុងមើលទេ?
ឈប់!
ឈប់សិន ប៉ា!
អាឡិច។
អង្គុយចុះ។
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាអ្នកមិនត្រូវនិយាយ
អំពីខ្ញុំឬឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ចំពោះនរណាម្នាក់ ...
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលអាចកើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកបំពានការសន្យារបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ឈឺចាប់។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យពួកគេ
ឈឺចាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ញ៉ាំ​គ្នា​បាន
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចង់។
ខ្ញុំចង់ទេ Alex?
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
សន្យា​ថា​មិន
​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ
ដល់មនុស្សផ្សេងទៀត។
និយាយ។
ខ្ញុំសន្យា។
ព្រោះខ្ញុំនឹងដឹង Alex ។
ទៅសាលារៀន។ ជិះឡានក្រុង។
អត់និយាយទេថ្ងៃនេះ
កូនល្អ
អ្នកនឹងត្រូវ
ចិញ្ចឹមឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
មានស៊ុបនៅក្នុងទូ។
ស្អែក
​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ខ្លះ​ទៀត។
[សិស្ស​ស្រែក
​ទ្រហោយំ]
[រីករាយ, ឆ្ងាយ] អាឡិច។
អាឡិច?
មកទីនេះសម្លាញ់។
[ដកដង្ហើមចេញ]
អូ។
ខ្ញុំឈឺណាស់ Alex ។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
អញ្ចឹងទឹកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំឈឺពេកសម្រាប់ទឹក។
ខ្ញុំ​មាន
​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ។
តើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ឃឹម
ម្តាយនិងឪពុករបស់អ្នក។
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង,
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជាមិនសូវ
ល្អទេ។
តើអ្នកចង់ទៅ
មន្ទីរពេទ្យទេ?
មន្ទីរពេទ្យនឹងមិនជួសជុលខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកអាចជួយបាន។
យ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹងនៅសាលា
យកវត្ថុមួយពី
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ។
នោះប្រហែលជាដំណើរការ។
តើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងដោយរបៀបណា?
វាប្រហែលជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ហើយ​បើ​អ្នក​បាន​ប្រសើរ​ឡើង
​វិញ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ?
បើខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
[សើច]
អាឡិច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ៊ំ ខ្ញុំមិន
មានអារម្មណ៍ចង់លេង ទេ
ហើយខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
ហាហា ហាហា។
ហេហេហេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- បាទ។
- បាទ?
អ្នក​បាន
​ស្ងាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ស្ងាត់ជាងធម្មតា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែភ្លេចអ្វីមួយ។
វាមិនអីទេ។
អាឡិច អ្នកដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ចង់និយាយ
ជាមួយនរណាម្នាក់,
អ្នកតែងតែអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ
អំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ ទៅលេង។
[clanking]
[ការ​និយាយ​ច្របូកច្របល់]
[សំឡេង​រំខាន​បន្ត​]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ចិញ្ចៀន]
[Justine សើច]
ទេ...
[Gladys] Stephen នៅទីនេះបានរងរបួស
ដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមួយរយៈត្រឡប់មកវិញ
ដូច្នេះគាត់មិនអាចនិយាយបានទេ។
ហើយខ្ញុំកំពុងមើលថែ
គ្រួសារសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
អាឡិច តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងសួរអ្នក
នូវសំណួរមួយចំនួន
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅសាលា?
ថ្ងៃស្អែក
មនុស្សនឹងមកទីនេះ។
ហើយពួកគេនឹងស្វែងរក
ផ្ទះនេះ ...
ហើយយើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
[សំឡេងរោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ]
អ្នកស៊ើបអង្កេត ចូលមក!
អរុណសួស្តី កញ្ញា លីលី។
- សុខសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
- មិនអីទេ។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
- ចងចាំអ្នកស៊ើបអង្កេត Colbert ទេ?
- អូ បាទ។
យើងគ្រាន់តែចង់មក
ផ្ទះពីរបីនាទីថ្ងៃនេះ
ហើយមើលជុំវិញ, uh,
មើលបរិយាកាស
ដែល Alex បានរស់នៅ។
ហើយ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​គំនិត​នៃ​អ្វី​ដែល
​ថាមវន្ត​គ្រួសារ​គឺ​ដូច​ជា​។
-មិនអីទេ!
- អូ។ សូមអរគុណ។
ហើយ... អូ។
អាឡិច។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះគាត់ស្ងាត់បន្តិច
មែនទេ?
- មម - ហ៊ឺម។ បាទ គាត់គឺជា។
- មិនអីទេ។
សួស្តី?
ខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់អ្នក Alex
យើងនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
កុំរំលងអំបិល។
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាមានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើយើងគោះទេ? តើយើងត្រលប់មកវិញទេ?
ប្រហែលជាយើងគោះ។
ហើយនិយាយអ្វី? តើ
​យើង​នឹង​ពន្យល់​អ្វី?
បាទ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តោះ...
- តោះទៅ។
ហេ តើនេះជាអ្វី?
នោះជាប៉ូលីស?
នោះ​គឺ​ប៉ុល
- ស្គាល់គាត់ទេ?
- បាទ។
[ផ្ទុះ]
សួស្តី?
ប៉ុល?
[សំឡេង​ញាប់​ញ័រ] ប៉ុល
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនោះ?
[ព្រួញ] រង់ចាំ។
[James ស្រែក]
-[Paul screeching]
-[Justine ស្រែក]
[ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
-[អ្នកបាញ់ព្រួញ]
-[បន្លឺឡើង]
-[Justine ស្រែក]
[សំឡេងនៃការតស៊ូ
បន្ត]
[James snarling]
[បាញ់ព្រួញ]
[Justine ស្រែក]
[ស្រែក]
[ស្រែកយំ]
ជល់! ជល់! [ស្រែកថ្ងូរ]
-[snarling]
-[Justine ស្រែក]
ទ្រាំលែងបានហើយ!
-[កណ្តឹង]
-[ម៉ាក់និងប៉ាស្រែក]
ប៉ូល។
Paul, ឈប់។
ឈប់!
[Justine straining]
[ប៉ូល​ស្រែក​យំ]
[យំ, ស្រែក]
-[James snarling]
-[Archer grunts]
ព្រះ។
ព្រះវាចា។
[James ស្រែក]
[ហត់]
[ធ្លាក់​កញ្ចក់​]
ព្រះអើយ ក្លែងបន្លំ...
[James ស្រែក]
[ស្រែកយំ]
ប៉ូល។ សូម។
សូម។
[សើច]
[ហត់]
-[បុក]
-[គ្រហឹម]
[ម្តាយនិងឪពុកស្រែកយំ]
-[James snarling]
-[Archer grunting]
[Justine ដកដង្ហើមធំ]
-[គោះទ្វារ]
-[ម៉ាក់យំ]
ម៉ាថាយ?
ម៉ាថាយ!
ទេ
ម៉ាថាយ។
[ម្តាយស្រែកយំ]
[ឪពុកស្រែកយំ]
[វាយដំ, ស្រែក
បន្ត]
ម៉ាថាយ?
មក។
WHO...
[អ្នកបាញ់ព្រួញស្រែក]
-[ដាល់]
-[ម៉ាក់ និងប៉ាស្រែក]
[យំ]
[ជំហានរត់ឡើងជណ្តើរ]
[Justine ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែក]
[Gladys] ល្អណាស់។
ដូចអញ្ចឹង។
[ម្តាយនិងឪពុកស្រែកយំ]
នោះហើយជាវិធី។
អូ ទេ
[ការ​រត់​ជំហាន​]
[កុមារស្រែកយំ]
[ស្រែកយំ]
[សំឡេង​គ្រហឹម​]
[កុមារស្រែក]
[យំ]
ព្រះអើយ!
[រីករាយយំសោក]
[ម៉ាស៊ីនកាត់ស្មៅឈប់]
[ស្រែកយំ]
-[ក្មេងស្អក]
-[Gladys whimpering]
[កុមារស្រែកយំ]
[ស្រែកដោយរីករាយ]
ចេញពីខ្ញុំទៅ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
[ហឺត]
[ស្រែកយំ]
-[ស្រែក]
-[កុមារស្រែក]
[សំឡេងកណ្តឹង]
-[Justine ដកដង្ហើមធំ]
-[Archer panting]
ម៉ាថាយ?
[ហត់]
[ញាប់ញ័រ]
[ម្ចាស់ផ្ទះ]
ទឹកឃ្មុំ មើលខាងក្រៅ។
រកមើលអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ
ចំពោះទីធ្លា។
Jeremy
មានកញ្ចក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ស្វែងរកស្បែកជើងរបស់នាង! ព្រះអើយ!
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
ឥឡូវនេះមានបុរសម្នាក់
នៅក្នុងផ្ទះបាយ!
[Justine ដកដង្ហើមធំ]
អាឡិច?
ម៉ាថាយ?
អូ ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
[អ្នកនិទានរឿងកូន]
ឪពុកម្តាយរបស់ Alex នៅតែជា
កំពុងត្រូវបានចុកស៊ុបនៅកន្លែងណាមួយ។
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយគាត់ទេ។
គាត់​បាន​ផ្លាស់​ទៅ
​រស់នៅ​ទីក្រុង​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ម្នាក់
​ជា​ស្រី​ស្អាត។
ក្មេងៗទាំងអស់មកពីថ្នាក់របស់គាត់។
បានជួបជុំ
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
ពួកគេខ្លះថែមទាំងចាប់ផ្តើម
និយាយម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះ។
[លេង "ក្រោមរានហាល"]
[ចម្រៀងរលត់ទៅវិញ]